---
layout: post
title: "Covid-19 - Veel gestelde vragen - update 30/9/2020"
date: 2020-09-30 18:00:00
excerpt: "Covid-19 - Veel gestelde vragen - KBBC Zolder."
permalink: /news/20200930CovidFAQ/
---

Als club willen we in de eerste plaats ervoor zorgen dat iedereen op een veilige en gezonde manier kan sporten.
Op deze pagina willen we een antwoord geven op veel gestelde vragen.



## Wat zijn de verschillende kleurcodes en wat betekenen ze?
Er zijn vier kleurcodes: gaande van groen (nul risico) over geel (laag risico) en oranje (matig risico) tot rood (hoog risico).  
Aan elke kleurcode zijn duidelijke voorschriften verbonden.  

**Geel**
  Alle sportactiviteiten zijn mogelijk voor U12 en 12+, zowel indoor als outdoor.  
  Contact in de eigen sportgroep en tussen verschillende sportgroepen is toegestaan.  
  Het aantal sporters in een sportinfrastructuur wordt bepaald door de densiteitsregels.  
  Kleedkamers en douches zijn toegankelijk.  
  De sportkantines zijn open en volgen de richtlijnen van de horeca.  
  Publiek is toegelaten op sportactiviteiten.  
  Let op dat lokale besturen bijkomende beperkingen kunnen opleggen.  

**Oranje**
  Sportactiviteiten zijn mogelijk voor U12 en 12+, zowel indoor als outdoor.  
  Voor de U12 is contact toegestaan in de eigen sportgroep en tussen verschillende sportgroepen. - Indoorsportactiviteiten: Voor 12+ is enkel contactloos sporten toegestaan.  
  Het aantal sporters in een sportinfrastructuur wordt bepaald door de densiteitsregels.  
  Kleedkamers en douches zijn niet toegankelijk.  
  De sportkantines zijn open en volgen de richtlijnen voor de horeca.  
  Publiek is verboden voor indoor sportactiviteiten.  
  Let op dat lokale besturen bijkomende beperkingen kunnen opleggen.  

**Rood**
  Sportactiviteiten zijn mogelijk voor U12 zowel indoor als outdoor.
  Outdoorsportactiviteiten voor 12+ zijn mogelijk op individuele basis of binnen de gezins- of huisbubbel, waar contact is toegelaten. Of met maximum twee steeds dezelfde personen, zonder contact.  
  De sportkantines zijn gesloten.  
  Publiek is verboden op sportactiviteiten.   
  Kleedkamers en douches zijn niet toegankelijk, met uitzondering voor de zwembaden.   
  
## Wat zijn de verschillende kleurcodes en wat betekenen ze?
