---
layout: post
hidden: false
title:  "Eetdag 2025"
date:   2025-01-12 00:00:00
excerpt: "Eetdag op zondag 23 februari 2025."
permalink: /news/2025-02-23-eetdag/
---

Op zondag 23 februari 2025 zal onze jaarlijkse eetdag opnieuw plaats vinden. Iedereen is welkom om samen lekker te komen eten.

Op het menu staan aan:
- Biefstuk met frieten
	- Saus naar keuze: natuur, champignonroomsaus, peperroomsaus of kruidenboter.
	- Bakwijze naar keuze: blue, saignant, a point of bien cuit.
- Halve kip met frieten
- Stoofvlees met frieten
- 2 hamburgers met frieten
- Vidé met frieten
- Kindervidé met frieten
- Koude zalmschotel met frieten
- Vegetarische schotel met frieten

Als dessert kan je kiezen uit:
- Chocolademousse
- Rijstpap

### Praktisch

We verwachten je in de Jogem, Ringlaan 50, 3550 Heusden-Zolder, op 23 februari van 11h30 tot 14h30 of van 17h00 tot 19h30.

Bestellen kan je tot en met vrijdag 21 februari:
- via de bestelkaarten die je kan bekomen bij spelers, coaches of bestuursleden
- via het digitale bestelformulier hieronder.

Het bedrag dient overgeschreven te worden op rekening nummer BE35 0012 0866 2537.

Indien je online bestelt, neem dan de bevestiging van je bestelling mee op de dag van de eetdag, zo kan de administratie aan de inkom vlotter verlopen.

Heb je vragen over je bestelling, dan kan je steeds mailen naar [kalender@kbbczolder.be](mailto:kalender@kbbczolder.be).

<style>
    clubmgmt-checkout-form .table-row .table-cell:first-of-type
    {
        width: 30%;
    }

    payment-method
    {
        display: table-row-group;
    }
</style>

<script type="module">

 import { shell, translations } from "https://fundraising.clubmanagement.io/cdn/release/1.0.9/clubmanagement.sales.public.min.js";

 (async function() {			
	
    translations.language = "nl";

	translations.CheckoutFormOrderConfirmationLegend.nl = "We verwelkomen je op zondag 23 februari 2025 in de Jogem tussen 11h30 tot 14h30 of van 17h00 tot 19h30.";
    translations.CheckoutFormChoosePaymentMethodCashMessage.nl = "Gelieve het te betalen bedrag te bezorgen aan de coach of aan een bestuurslid.";
    translations.CheckoutFormChoosePaymentMethodWireTransferMessage.nl = " Gelieve het geld over te schrijven op rekeningnummer BE35 0012 0866 2537 met vermelding voor en achternaam zoals op de bestelling";
    translations.CheckoutFormSubmitButton.nl = "Bestellen";

	await shell.activate();		
	
 })();
	
</script>

<clubmgmt-checkout data-sale-id="422bd8e7-11c3-9290-0251-d42a8db64153" data-organization-id="7a2f5a81-4d68-48d3-9bae-dedd7b25b003"></clubmgmt-checkout>
